Features:

  Tem que transicionar de um frame para outro de forma linear, easing functions.
  Tem que permitir que uma imagem fique invisivel para poder ver quem esta atrás.
  ordenar o nivel das imagens.
  timeline ao inves de lista de frames
  nao forçar a criação de frames para cada momento no tempo.
  listagem de imagens ( talvez usando uma pasta base por projeto )
  efeitos ( como fadein, fadeout)
  salvar para arquivo no formato json exportar para png ( com as imagens embarcadas e o json embarcado )
  abrir arquivo salvo
  importar o png (do projeto)
  tocar animações
  permitir o teste por controles (tipo gamepad)
  ***Skeletons animations

  Tarefas:

  Criar timeline
      Apagar, editar, criar frames
      Timeline deve permitir a inclusao, exclusão e edição de frames ao longo da linha temporal.
      De um frame para outro a transição deve ser linear ao longo do tempo

Lista de imagens

      Lista as imagens
      Arrastar e soltar imagen na caixa de imagens e animaçao

Controles de play
      Play
      Stop
      Avançar
      Voltar
